Alejandro!
Volveremos más tarde.
Sus Majestades.
Se han ido.
Lo sé. Pero todavía estás sentado
en mi regazo.
El tradicional desayuno de boda,
Sus Majestades.
Se dice que el conejo estimula la fertilidad.
Si esto es lo que tengo que comer de ahora en
adelante,
No voy a sobrevivir aquí.
Oh, no. Está enojado conmigo.
De ahora en adelante,
A la reina no se le sirve nada con cara.
Una Reina Dragón que no puede comer carne.
Ella nunca sobrevivirá aquí.
Comer.
He perdido el apetito.
La esposa del Rey Dragón necesita
para mantener sus fuerzas.
Abre la boca.
Morder.
Si lo rechazo, ¿qué hará?
¿El Rey Dragón me está alimentando con la mano?
Esta noche,
cada familia Dragón importante
asistirá a un banquete en su honor.
Serás presentada como su reina.
¡Pero nunca me aceptarán!